Culto del harén 2
haniyae.net
Tatsumi-kun, no hay nada más que
pueda hacer, así que te cuidaré un poco.
Permítanme decir esto primero:
esto sucederá un poco más tarde...
... pero Mashiro-sensei será despedida después de que
salgan a la luz sus actos sexuales con un estudiante.
No debería estar haciendo esto, para ser honesta.
La Academia Privada Karin tiene 500 estudiantes.
Se hizo conocida como una de las mejores
escuelas de la prefectura en los últimos años.
Con el objetivo de ser una
academia centrada en el estudiante,
la mayoría de las tareas administrativas
son supervisadas por el consejo
estudiantil, seguido por los comités
y el sindicato de actividades del club.
¡Perdón por nuestra intrusión!
Hola.
¿Eh? ¿P-Presidenta Awano?
Vamos a ver...
Ah, justo ahí. Ese es Tatsumi-kun.
¿Es este tipo el que se encargó de Akahori?
Probablemente solo sepa
cuál era la debilidad de ella.
Oh, no hay necesidad de ser rudo.
Pero tú también tienes parte de culpa, Tatsumi-kun.
Estás involucrado con Hatorishima
Hajime, después de todo.
Involúcrate más y todos podrían terminar odiándote.
¿Por qué me vuelve a pasar esto?...
Por supuesto, todavía te daremos
una oportunidad ya que somos amables.
Corta lazos con ella y únete a nuestro lado.
Así es, ¿quieres ser nuestro perro o algo así?
Vale la pena tenerte cerca,
ser un tipo del que Hatorishima se
encaprichó, que también aplastó a Akahori...
Te ves aburrido, pero tal vez
tienes una técnica increíble.
O quizás...
...¿tienes un paquete increíble en su lugar?
¡Quiero preguntar sobre lo mismo!
Sí... Supongo que es un poco grande.
¿No es de tamaño normal?
Oh, ¿quizás tiene información
sobre la debilidad de Hatorishima?
No podemos descartar esa posibilidad.
Bueno, vamos a hacer que se venga.
¡Oigan!
¿Qué están haciendo ahí?
Acaba de sonar el primer timbre.
Piénsalo un poco, Tatsumi-kun.
Gracias, Mashiro-sensei...
Sala de consejería Siéntete libre de sentarse allí.
¿No te llevas bien con el consejo estudiantil?
Eso es correcto.
Esas chicas inventaron un escándalo sobre mí.
Podría ser despedida pronto.
Soy cómplice del "castigador".
Soy su informante, Tatsumi-kun.
¿Sabe cuántos estudiantes se
transfirieron fuera de esta escuela?
Veintidós el año pasado y treinta y seis este año.
No hay informes de acoso escolar.
Todos dicen que no pasa nada
aunque sea todo lo contrario.
Es difícil cuestionar al consejo estudiantil
cuando muestran resultados positivos.
No puede ser...
Todo está bien cuando la reputación
de la escuela sube, después de todo.
¿E-Es por eso que te pusiste
del lado de Hatorishima-senpai?
Esto es lo que ella dijo:
"Aplastaré al consejo estudiantil,
pero lo haré a mi manera".
Siendo impotente como consejera
escolar, me consiguió en ese momento.
Ella es enemiga del consejo estudiantil, yo soy
su cómplice y tú eres el hombre que ha elegido.
Seguro que te involucraste con
el consejo estudiantil, Tatsumi-kun.
No hay nada más que pueda
hacer, así que te cuidaré un poco.
¿Habla en serio o es una trampa?
¿Volverás a tu clase?
¿O te gustaría tomar una clase aquí?
¡M-Mashiro-sensei!
N-No es nada...
Sí, e-esta cosa... Esto parece doloroso.
Sensei...
Podría ser...
¿Qué? ¿Tienes algun problema?
No...
¡Esto despertó mi interés en su "resolución"!
Lo siento, pero por favor...
También puedes darte placer a ti misma si quieres.
¿Hasta dónde me dejará ir?
¿Qué tan duro puedo ser con ella?
E-Estoy haciendo tal... tal cosa...
¿T-Todos los estudiantes
varones llevan algo como esto?
Claro que...
...¡sí!
Ahh... Eso es, Mashiro-sensei...
Me vengo... ¡Me corro!
Sensei, yo...
... no he tenido suficiente todavía.
¿Vamos a estar bien? ¿Y si entra alguien?
E-Está bien. Esta es la sala de
consejería, así que tenemos privacidad aquí.
Eso significa que puedo hacer cosas
como esta. ¿Tengo razón, sensei?
¿Puedo incluso hacerlo por aquí?
¿Q-Qué estás diciendo? ¿Siempre fuiste así?
Oh, es tu himen.
V-Vas a romper...
¿Romperlo?
No...
Estoy caliente en este momento.
¿Y usted, sensei?
Yo siento lo mismo...
¡Me siento bien en esta situación!
Lo voy a meter. ¿Me escuchas, sensei?
¿Estás bien, sensei?
Este es mi deber como tu maestra...
Yo también quiero decirte esto...
No te involucres más con el
consejo estudiantil y Hatorishima.
Esa mierda otra vez...
No, espera... ¡Espera, estás siendo rudo!
¡Solo di lo que quieras!
Sin saberlo, fui arrastrado a esto,
¡e incluso bajo el radar del consejo estudiantil!
¡Por eso tuve que endurecerme!
¿Y qué ha estado haciendo, sensei?
¡Has estado en un lugar seguro todo este tiempo!
Eso no es...
¿Hacer un movimiento en su propio
alumno lo hizo sentir bien como maestra?
¡Seguiré metiéndolo por ti!
¡Ah, mierda! ¡Me corro! ¡Me vengo!
¡Mira, tu polla cubierta de semen
está en contacto directo dentro de mí!
¡Mírame quedando embarazada!
¡Mira el momento en que me
quedo embarazada en la escuela!
No...
¿Qué quieres decir con "no"?
¡Voy a dispararlo dentro de ti!
E-Eso no es...
¡Se siente bien muy dentro de mí!
¡Me pondré cachonda si un hombre me ve!
¿Debo abrir la ventana?
No deberías, pero bueno...
¡Me estoy llenando mientras me humillan!
¡Esto se siente estimulante!
¡Estoy por correrme!
¡Está bien, córrete con tu maestra al mismo tiempo!
No... Me vengo... ¡Me corro!
Si supiera lo que sucederá después,
¿Todavía habría hecho esto?
¿Quieres una recarga, Shimura-san?
Sí.
Dame un momento.
Vale...
haniyae.net
Las malas conductas del sindicato del consejo estudiantil
se esconden detrás de un lema "por el bien de todos".
Los que luchan contra ellos detrás de
escena somos el "castigador" de la escuela,
su cómplice y yo, Tatsumi,
quien fue arrastrado por senpai.
Oye, Hatorishima-senpai...
¿No puedes hacer nada con esta situación?
No.
Bueno. Disfrutemos lo que
salga de esto, mi querido Watson.
¡No estoy disfrutando esto!
Cuenco Yamanaka Este parece ser un
lugar de reunión del lado oscuro de la escuela...
O tal vez no. Son solo idiotas
que pertenecen a una era pasada.
¡Senpai!
Bueno, ya tengo una idea
de quién está detrás de esto.
¡Que hay, Hotori-san!
¿Por qué hay un extra aquí?
Pensé que estaba en su
pandilla ya que estaba con ella...
Dije que la trajera solo a ella. Deja ir al tipo.
Bueno.
Eres la única con el que
tengo negocios, Hatorishima.
No estoy lastimando a nadie más.
Eso no servirá. Es un precioso compañero mío.
Eso significa que no puede dejarme aquí.
¿Eso es así?
¡Fuera de la habitación, todos!
Hatorishima Hajime...
Vivir en una propiedad estigmatizada
donde atraes a los objetivos como un insecto...
Una mujer que deliberadamente
desafía al consejo estudiantil...
¿Cuál es tu objetivo?
Soy igual que tú. Lo hago porque no me gustan.
Operan bajo el pretexto de "por el bien de todos",
predicando sobre la libertad de los estudiantes.
Es por eso que ustedes, los
delincuentes, parecen estar bien.
Pero estoy segura de que eres consciente de ello.
¿Por el bien de todos? ¡No me hagas reír!
Su verdadera intención es el control,
lejos de la libertad que ustedes buscan.
Tienes esa sensación vaga e inquietante.
¿No es por eso que te acercaste a mí?
No me acerco a ti. Te estoy desafiando.
A ver quién de las dos gana
aquí, donde nadie interfiere.
¿Quieres uno?
¿Qué es eso?
Una pastilla que te pondrá muy cachonda.
¿¡Por qué lo haría!?
Tal vez estoy mintiendo. Sin embargo, tomaré uno.
¿Qué vas a hacer? ¿No ha
comenzado ya ese reto tuyo?
Muy bien, entonces, dame esa cosa.
20 minutos después Oye...
¿Qué me diste?
Ya te lo dije desde el principio.
Ella estaba diciendo la verdad...
A mí también me está haciendo efecto.
Oh, sí, ¿y si el que hace un
movimiento con Tatsumi-kun aquí pierde?
Solo para estar segura, ¿esos que están afuera...?
...¿realmente no van a interferir?
Este es un duelo de uno contra uno. Deberían
estar pasando el rato en otro lugar ahora mismo.
Es bueno oír eso. Preferiría no estar en pandilla.
No estoy segura de por qué te di un puñetazo, pero
creo que no te detendrás aunque te den una paliza.
Me pregunto sobre eso.
Por cierto, para las reglas de nuestro duelo...
¿Qué pasa si el que cede ante Tatsumi-kun pierde?
Yo también estoy caliente ahora,
así que estamos en la misma posición.
Senpai comenzó a dictar el ritmo
antes de que me diera cuenta.
Esto no es un duelo de uno contra uno.
Estoy aquí sin nadie más
que se interponga en el camino.
¡Senpai me está diciendo que haga algo!
Está bien, entonces, senpai... No quiero.
L-Lámela... Quiero decir, ¡que lo hagas!
Eres algo increíble para imponerte sobre mí.
Esto es irresistible. Me pregunto
si yo también puedo darme placer...
¡N-No puedes hacer eso!
Senpai, por favor desnúdate.
Quítate todo menos las bragas.
No tengo otra opción ya que me lo dijiste.
¿Por qué debería dejarme las bragas puestas?
Bueno, podrías empezar a masturbarte.
Esto es como un concurso
de resistencia en cierto modo.
Cierto...
Oye, no te dejes llevar...
Oh, ¿te estás rindiendo?
Cállate, exhibicionista.
Es tu culpa por hacerme tragar cosas raras.
Se sentirá mejor si te desnudas.
¡Lo siento pero voy a correrme!
No hay necesidad de ser terco.
No es como si alguien más entrara aquí, ¿verdad?
¡Siento que nada más importa ahora!
¡N-No puedo venirme de inmediato!
¡Este tipo quisquilloso! ¿Estás diciendo
que no soy lo suficientemente buena?
¡Vamos, dame todo lo que tengas!
Mira, te estás poniendo duro.
¿Viste eso? Incluso yo puedo conseguir que...
Tomaré esto como tu pérdida, ¿de acuerdo?
No me ha penetrado, pero
finalmente te llenaste el coño.
¿No estás en extremo placer?
No, espera... Esto no cuenta... Sácalo...
¡No puedo hacer eso ahora!
Por cierto, la pastilla que
te tragaste era solo cafeína.
Estás sintiendo todo ese placer por tu cuenta.
Hotori Michiyo-san...
Eres una chica mala rebelde estereotipada.
No mostrarás ninguna debilidad frente a los hombres.
Tu frustración por el triste estado del
consejo estudiantil se refleja en tu rostro.
Por eso se me ocurrió este plan.
Libertad, una liberación, una polla enorme...
Espero que los disfrutes.
Esta es mi venganza por tu golpe.
Tu polla se siente genial...
Nunca antes había sentido algo así...
H-Hagámoslo así, senpai...
¡Voy a venirme enseguida!
Está bien, mantenlo dentro
de mí de principio a fin...
Cuenco Yamanaka Bueno, ya era hora.
He decidido que nos mantendremos
al margen y observemos.
Pero recuerda esto, Hatorishima.
Aún no hemos terminado.
¿Quiere volver a tener sexo conmigo?
No lo creo.
Pero, senpai... Esa actuación
realista tuya fue increíble.
¿Qué quieres decir? Obviamente
estaba siendo yo mismo allí.
Oficina del Consejo Estudiantil
Bien hecho, Hatorishima.
haniyae.net